Cadastro:

	Quanto ao cadastro de usuários que informações devem ser passadas?
		Resposta: Integração com o facebook, Nome, e-mail, senha. (validados)

	Quais dessas informações são obrigatórias o preenchimento para venda? 
		Resposta: Integrar com o paypal, boleto(verificar).

	Quais os tipos de usários devem existir?
		Resposta: Administrador e Cliente.

Produto:

	Qual informações dos produtos(peças) devem ser salvas?
		Resposta: Nome, Preço, Expecificação, percentual de lucro. 

	Os produtos irão conter imagens demonstrativas!

	É necessário uma tela de status do produto?
		Resposta: Sim, mostrar o status do produto: Saída do produto, a caminho, ... , integrar com correios.

Serviço:

	Qual informações dos serviços devem ser salvas?
		Resposta: hora tecnica(custo por hora, pode ser um valor fixo), taxa de deslocamento, Expecificação.
	

Pagamento:

	Quais serão as possibilidade de pagamento?
		Resposta: Boleto(verificar), Paypal.

	Existirá alguma forma de frete? Como será o cálculo?
		Resposta: Frete Grátis.

	Existirá algum prazo para efetuar o pagamento? Quanto tempo?
		Resposta:  2 dias úteis.
	Caso o Cliente não efetue o pagamento o que deverá ser feito?
		Resposta: Cancelar o Pedido.
		
	Há necessidade de uma conta para efetuar a compra?
		Resposta: Prescisa estar logado.

Carrinho:

	Produtos adicionados ao carrinho são salvos neste, mesmo após o retorno ao site?
		Resposta: Manter o dados adicionados no carrinho até que seja excluido.

	O Carrinho possui limite de Itens?
		Resposta: Não.

Lista De Desejos:

	Todas as promoções da lista do cliente devem ser enviadas para o e-mail do mesmo?
		Resposta: Sim.

	Existe Limite máximo de produtos que podem ser adicionados?
		Resposta: Não.

	Enviar e-mail promocionais de produtos relacionados aos produtos da lista do cliente?
		Resposta: Não.


Questões Elementares:

	Nome do e-commerce?
		Resposta: Haroldo online.

	Quais informações devem aparecer na tela inicial do site?
		Resposta: Promoções, mais procurados, novidades.

	Existirá alguma interface que auxilie o usuário se "encontrar" no site?
		Resposta: Sim.




